I love you.
Ich liebe dich.
What?
Was?
I love you, Sana.
Ich liebe dich, Sana.
As a person, right?
Als Person, oder?
You startled me!
Du hast mich erschreckt!
You had me going for a second.
Sag nicht einfach so so etwas Komisches.
I mean, we have the rule.
Wir haben schließlich die Regel.
NO OFFICE ROMANCE
KEINE BÜROROMANZE
We need to follow the rule.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
And we're the greatest business partners after all.
Und wir sind schließlich die besten Geschäftspartner.
Business partner is a convenient term.
Geschäftspartner ist ein zweckdienlicher Ausdruck.
Perfect for throwing someone off.
Perfekt, um jemanden abzuwimmeln.
I didn't mean to--
Ich wollte nicht--
How do you feel about Kotori?
Wie denkst du über Kotori?
Huh? Why are you bringing him up?
Was? Wieso sprichst du ihn an?
You were so upset about him and Sachi Haneda.
Du warst so aufgebracht wegen ihm und Sachi Haneda.
And so happy when he wore your shoes.
Und so glücklich, als er deine Schuhe trug.
That's weird.
Das ist komisch.
Mr. Kotori is unrelated.
Hr. Kotori hat hiermit nichts zu tun.
What're you talking about?
Wovon sprichst du?
Whatever.
Egal.
What did I do?
Was habe ich gemacht?
IRI
IRI
Good morning, what's wrong?
Guten Morgen, was ist los?
You don't sound that excited after winning the contest.
Du klingst nicht so glücklich, nachdem du den Wettbewerb gewonnen hast.
What happened?
Was ist passiert?
Oh! Is it a boy?
Oh! Wegen eines Jungen?
That again! What're you going on about already?
Das schon wieder! Redest du schon wieder davon?
I'm hanging up.
Ich leg jetzt auf.
Wait, hold on.
Warte, bleib dran!
Um… Sana.
Ähm… Sana.
When will things settle down at work?
Wann wird es an der Arbeit wieder ruhiger?
Maybe around next week?
Vielleicht kommende Woche?
Why?
Wieso?
Next week?
Kommende Woche?
Never mind then. Bye.
Ach, egal. Tschüss.
Just act normal.
Verhalt dich ganz normal.
-Crazy. -Totally.
-Verrückt. -Total.
-'Morning, Sana. -Good morning.
-Morgen, Sana. -Guten Morgen.
Yesterday was the best day ever!
Gestern war der beste Tag überhaupt!
It sure was.
Absolut.
What, what's all this?
Was, was ist das hier?
Did you two dress to match again?
Seid ihr beide wieder im Partnerlook?
-What? -You're twins!
-Was? -Ihr seid Zwillinge!
Two peas in a pod!
Absolut gleich!
The greatest business partners!
Die besten Geschäftspartner!
-What? -Huh?
-Was? -Wie?
Did I say something wrong?
Habe ich was Falsches gesagt?
No, it's nothing. Right?
Nein, gar nicht. Oder?
-Huh? -What?
-Wie? -Was?
What? Are you in a fight?
Was? Habt ihr Streit?
I made the rule so this wouldn't happen.
Ich habe die Regel aufgestellt, damit so etwas nicht passiert.
What am I gonna do?
Was soll ich nur machen?
Team, congratulations on winning the business contest!
Glückwunsch an alle für den Gewinn den Geschäftswettbewerbs.
Now we can consider providing additional funding!
Jetzt können wir davon ausgehen, zusätzliche Geldmittel zu erhalten!
That's great! Yes!
Das ist toll! Ja!
We can move forward and apply for patents,
Wir können uns weiterentwickeln und für Patente bewerben
then launch a beta version as well!
und auch eine Betaversion auf den Markt bringen.
A beta launch is--
Bei der Betaversion--
Is distributing a demo version to a small set of designated users.
erhält eine kleine Anzahl ausgewählter User Zugang zu einer Demoversion.
It's to help check if the app is ready for official release.
Damit kann man herausfinden, ob die App für den offiziellen Release bereit ist.
Correct, Mr. Kotori! You're now a bona fide IT person!
Richtig, Hr. Kotori! Sie sind jetzt ein echter IT-Experte!
I update daily.
Ich lerne täglich.
The engineer team can start working on the app's precision.
Das Entwicklerteam kann an der Ausarbeitung der App arbeiten.
Understood.
Verstanden.
Mr. Kotori and I will think about our target demographic,
Hr. Kotori und ich machen uns Gedanken über unsere Zielgruppe
and also our PR campaign.
und unsere PR-Kampagne.
Okay.
Okay.
Did something happen?
Ist etwas vorgefallen?
You keep your mouth shut.
Sei einfach ruhig.
I mean, they aren't looking at each other, and it's awkward.
Na ja, sie schauen sich gegenseitig nicht an und das ist merkwürdig.
We're fine.
Es ist alles okay.
Let's go, Kaito.
Los geht's, Kaito.
Oh yeah! Back to work!
Ja, zurück an die Arbeit!
Let's all do our best today!
Wir geben heute alle unser Bestes!
Work hard!
Wir arbeiten hart!
Let's do this.
Los geht's.
PRESIDENT HANEDA
PRÄSIDENTIN HANEDA
President Haneda?
Präsidentin Haneda?
What did President Haneda want?
Was wollte Präsidentin Haneda?
She just told me to come to her company with you.
Sie hat mir gesagt, dass ich mit Ihnen zu ihrem Unternehmen kommen soll.
She's a friend?
Sind Sie befreundet?
Yes, we're friends.
Ja, wir sind Freunde.
But only to the extent of having had dinner at her home once.
Aber nur in dem Maß, dass wir ein Mal bei ihr daheim zu Abend aßen.
You ate at her home?
Sie aßen bei ihr zu Hause?
Are you really just friends?
Sind Sie wirklich einfach Freunde?
Or still just friends?
Oder immer noch einfach Freunde?
What?
Was?
I'm sorry, it's your private business.
Es tut mir leid, das ist Ihr Privatleben.
Please drive safely.
Bitte fahren Sie vorsichtig.
I'm terribly sorry.
Es tut mir sehr leid.
Pardon me.
Entschuldigung.
It's okay.
Alles okay.
Something happen with Sana?
War etwas mit Sana?
No, not really.
Nein, eigentlich nicht.
Let me guess.
Lass mich raten.
You two drank after the contest,
Ihr beiden habt nach dem Wettbewerb etwas getrunken
you then got caught up in the mood and confessed your love.
und dann hast du ihr aus der Stimmung heraus deine Liebe gestanden.
Seriously? Like for real?
Echt? Wirklich?
Sorry for breaking the rules.
Sorry, dass ich gegen die Regel verstoßen habe.
Seriously, what am I doing?
Was mache ich eigentlich?
Yeah, seriously.
Ja, wirklich.
But good job holding it in for three years.
Aber gute Arbeit, dass du es drei Jahre für dich behalten hast.
What?
Was?
What are you doing on Ko's computer?
Was machst du an Kos PC?
Just checking instructions.
Anleitungen überprüfen.
Thank you for coming on such short notice.
Danke, dass Sie so kurzfristig herkamen.
Of course.
Natürlich.
What did you want to talk about?
Worüber wollten Sie sprechen?
This was decided this morning.
Das wurde heute Morgen beschlossen.
Cyber Mobile
Cyber Mobile
is interested in investing in Dream Pony.
ist daran interessiert, in Dream Pony zu investieren.
Invest?
Investieren?
Yes.
Ja.
300 million.
300 Millionen.
300 million?
300 Millionen?
I'm not kidding.
Ich mache keine Scherze.
Study Pony Campus's technology
Die Technologie von Study Pony Campus
isn't just limited to EdTech, and can be applied to many fields.
ist nicht auf EdTech limitiert und kann auf viele Bereiche angewandt werden.
The VR metaverse field
Der VR Metaverse-Bereich
has garnered a lot of attention globally and has a lot of potential.
hat weltweit für viel Aufmerksamkeit gesorgt und verfügt über viel Potential.
Besides, the person I gave that harsh advice to
Außerdem waren die Person, der ich diesen strengen Ratschlag gab,
and the person at the Business Contest
und die Person beim Geschäftswettbewerb
were like two totally different people.
zwei komplett unterschiedliche Personen.
Perhaps it was Mr. Kotori's influence.
Vielleicht war das der Einfluss von Hrn. Kotori.
Huh? Me?
Was? Ich?
We drew up a contract.
Wir haben einen Vertrag aufgesetzt.
Mr. Kotori is in charge of your finances?
Ist Hr. Kotori für Ihre Finanzen zuständig?
-Please look it over. -I shall.
-Bitte schauen Sie es sich an. -Werde ich.
May I give you one more piece of advice?
Darf ich Ihnen noch einen Ratschlag geben?
Yes, please.
Ja, bitte.
Work on team building.
Arbeiten Sie am Teambuilding.
Team building?
Teambuilding?
Basically, become united now.
Vereinen Sie sich.
Crises always follow success.
Auf Erfolg folgen immer Krisen.
Whether you can withstand it or not
Ob Sie die meistern werden oder nicht
depends on the foundation of the organization.
hängt vom Fundament des Unternehmens ab.
Even when they had a great product,
Ich sah schon einige Unternehmen, trotz toller Produkte,
I've seen several companies fall due to interpersonal conflicts.
trotz toller Produkte, die aufgrund zwi- schenmenschlicher Konflikte scheiterten.
Team building.
Teambuilding.
That's a great word I'll study up on.
Das ist ein tolles Wort, worüber ich mehr lernen werde.
I have high hopes.
Ich habe große Hoffnungen.
Thank you for your support back there.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
It's nothing.
Gern geschehen.
Um,
Ähm, ich bin mir sicher,
I'm sure you've noticed the tension between Ko and me.
dass Ihnen die Anspannung zwischen Ko und mir aufgefallen ist.
Actually, we had a little fight.
Wir hatten einen kleinen Streit.
But we'll be okay. I have that news to share as well.
Aber das wird wieder. Ich muss auch die News verkünden.
We'll be sure to talk.
Wir werden es besprechen.
I'm sure you two will work it out.
Ich bin mir sicher, dass Sie beide das hinbekommen.
Yes.
Ja.
Ko, can you talk now?
Ko, hast du Zeit zu reden?
Ko, let's talk.
Ko, lass uns reden.
Alright.
Okay.
Wow! So this is how apps are made.
Wow! So entstehen also Apps.
I have no idea what it says.
Ich habe keine Idee, was das bedeutet.
A little space please.
Ich bisschen Platz, bitte.
What are you even doing here?
Was machst du überhaupt hier?
I came to see her.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
What?
Was?
Huh?
Wie?
Can I help you?
Kann ich dir helfen?
Iri, why're you here?
Iri, wieso bist du hier?
I invited her here.
Ich habe sie hierher eingeladen.
I thought she should tell you what's going on.
Ich dachte, sie soll dir sagen, was hier los ist.
Here you go.
Bitteschön.
-Thank you.
-Danke.
He's the shoe guy?
Das ist der Schuhtyp?
Forget him.
Vergiss ihn.
Tell me what's going on.
Sag mir, was los ist.
What happened?
Was ist passiert?
You know how I said I wanted to become a hairstylist?
Erinnerst du dich, dass ich dir gesagt habe, dass ich Friseurin werden möchte?
Yeah.
Ja.
I thought I'd actually go for it.
Ich hab mir überlegt, dass ich das wirklich mache.
Oh! That's nice.
Oh! Wie schön.
But I'll need to go to beauty school and get certified, right?
Aber ich muss dafür auf die Kosmetikschule gehen und ein Zertifikat machen.
So I wanted to earn tuition money,
Deshalb wollte ich Geld für die Studiengebühren verdienen und habe Rinka
and asked Rinka if there was an easy way to earn money on social media.
gefragt, ob es einen einfachen Weg gibt, Geld bei Social Media zu verdienen.
Why did you ask her?
Wieso hast du sie gefragt?
Because you seemed busy.
Weil du so beschäftigt warst.
This morning's call?
Der Anruf heute Morgen?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Hmm?
Ähm.
Why do you need to earn the money, anyway?
Wieso musst du überhaupt Geld verdienen?
Because Mom
Weil Mama
got fired from her job.
entlassen wurde.
What?
Was?
You know those self-checkout machines?
Kennst du diese Self-Checkout-Kassen?
Mom's supermarket installed some,
Bei Mamas Supermarkt wurden einige installiert,
so they laid her off.
deshalb wurde sie entlassen.
She worked there over 15 years, and that's the thanks she gets.
Sie hat da über 15 Jahre gearbeitet und das ist der Dank dafür.
She was basically replaced by AI.
Sie wurde quasi durch KI ersetzt.
Ms. Narukawa's mother?
Fr. Narukawas Mutter?
It seems tough for our parent's generation to get reemployed.
Es ist schwer für die Generation unserer Eltern, einen neuen Job zu finden.
I'm surprised there are families who can't pay tuition.
Ich bin erstaunt, dass es Familien gibt, die keine Studiengebühren zahlen können.
We never had that struggle.
Wir hatten nie dieses Problem.
MURAWAKA REAL ESTATE
MURAWAKA IMMOBILIEN
UNFORTUNATELY, YOUR JOB APPLICATION WAS REJECTED.
LEIDER WURDE IHRE BEWERBUNG ABGELEHNT.
SANA
SANA
This sucks.
Das nervt.
Are you okay?
Alles okay?
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
Were you able to reach your mother?
Konnten Sie Ihre Mutter erreichen?
No.
Nein.
It's always the case with her.
So ist das immer bei ihr.
She never tells me anything.
Sie erzählt mir nie etwas.
Even when my dad left.
Selbst als mein Vater uns verließ.
What?
Was?
-I'm home. -Welcome back.
-Ich bin zurück. -Willkommen zurück.
Sorry I'm late, Sana.
Tut mir leid, dass ich spät bin, Sana.
I'll get dinner started.
Ich fange gleich an zu kochen.
She'd always been a housewife,
Sie war immer Hausfrau,
but then she suddenly had to work.
aber dann musste sie plötzlich arbeiten.
It must have been hard for her,
Das muss schwer für sie gewesen sein,
but she always smiled and never complained.
aber sie hat immer gelächelt und sich nie beschwert.
When I started Dream Pony and could finally afford to send her money,
Als ich Dream Pony gründete und ihr endlich Geld schicken konnte,
she said she didn't need money, that she could support Iri on her own.
hat sie gesagt, dass sie kein Geld braucht und dass sie Iri selbst unterstützen kann.
She won't lean on me at all.
Sie hat sich nicht auf mich verlassen.
Because she's sure I'm like my dad.
Weil sie sich sicher ist, dass ich wie mein Vater bin.
What does that mean?
Was bedeutet das?
My father started a business too.
Mein Vater hat auch ein Unternehmen gegründet.
But his business failed, and he was in debt.
Aber sein Unternehmen scheiterte und er hatte Schulden.
It led to the divorce.
Das hat zur Scheidung geführt.
That's why my mother
Deshalb glaubt meine Mutter,
must believe my company will eventually fail as well.
dass mein Unternehmen schlussendlich auch scheitern wird.
Only that pony is a reminder of the time the four of us were happy.
Nur das Pony erinnert mich an die glücklichen Zeiten von uns vier.
Pony?
Pony?
I had a stuffed pony that became our company's logo.
Ich hatte ein Stoffpony, das zum Firmenlogo wurde.
-Give it to him, Sana. -Here you go.
-Gib es ihm, Sana. -Hier, bitte.
-He's eating!
-Er frisst!
-He's so cute. -Here comes a friend.
-Er ist so süß. -Hier kommt ein Freund.
Here you go.
Hier, bitte.
Cherish that, okay?
Kümmer dich gut drum, okay?
I will!
Ja, werde ich!
-Yay. -Isn't that nice?
-Yay. -Ist es nicht süß?
Yeah.
Ja.
It's so cute.
Es ist so niedlich.
We really were a normal family.
Wir waren wirklich eine normale Familie.
It must be hard not having your parent acknowledge your work.
Es muss schwer sein, wenn die Eltern die eigene Arbeit nicht anerkennen.
You should try to talk it over with her while you still can.
Sie sollten versuchen, das mit ihr zu besprechen, solange Sie noch können.
Yes.
Ja.
Huh? Why are you walking this way?
Was? Wieso sagen Sie so etwas?
The station's the other way.
Die Haltestelle ist da drüben.
Did you walk with me so I could talk?
Sind Sie mit mir gekommen, damit ich jemanden zum Reden habe?
No, there was actually somewhere I wanted to stop by.
Nein, eigentlich wollte ich da drüben hin.
Please excuse me.
Entschuldigen Sie bitte.
What did you want to talk about?
Worüber wollten Sie sprechen?
Thank you for coming by.
Danke fürs Vorbeikommen.
I became interested in your talents at the Business Contest.
Ich wurde beim Geschäftswettbewerb auf deine Talente aufmerksam.
What?
Was?
You showed great versatility.
Du bist sehr vielseitig.
Proof you are an excellent engineer.
Ein ausgezeichneter Entwickler.
I would like you to come work for us.
Ich möchte, dass du für uns arbeitest.
I hear your father is the CEO of the Suzaki Realty Group.
Ich habe gehört, dass dein Vater CEO der Suzaki Immobiliengruppe ist.
Why are you asking about my father? Is it related?
Wieso fragen Sie nach meinem Vater? Was hat das damit zu tun?
Related? Very much so.
Damit zu tun? Sehr viel.
You know the number one cause for education inequality, don't you?
Du kennst den Hauptgrund für Bildungsungleichheit, oder?
Economic disparity.
Wirtschaftliche Ungleichheit.
You were raised by a great father,
Du wurdest von einem tollen Vater aufgezogen,
attending top-rated schools from kindergarten to university.
hast vom Kindergarten bis hin zur Uni die jeweiligen Topeinrichtungen besucht.
A pay-to-win life of special treatment.
Ein Pay-to-Win-Leben besonderer Behandlung.
I can't imagine you can relate to your current company
Ich kann mir nicht vorstellen, dass du dich mit deinem jetzigen Unternehmen
whose ideals are to do away with such education inequality.
identifizieren kannst, dessen Ideal die Beseitigung solcher Ungleichheiten ist.
If you come work for us,
Wenn du für uns arbeitest,
I can promise you greater heights.
kann ich dir eine großartige Entwicklung versprechen.
GAME ACADEMIA EMPLOYMENT CONTRACT
GAME ACADEMIA ARBEITSVERTRAG
There is a place more fitting for you.
Dieser Ort passt besser zu dir.
What's with the sudden visit?
Warum der plötzliche Besuch?
Give me a call beforehand at least.
Ruf mich wenigstens vorher an.
I called you, but you didn't answer.
Ich habe angerufen, aber du hast nicht abgenommen.
JOB CLASSIFIEDS
STELLENANZEIGEN
Thanks for these.
Danke.
Sure.
Gerne.
Iri told me you were laid off.
Iri hat mir gesagt, dass du entlassen wurdest.
That girl overshares.
Sie erzählt einfach zu viel.
Why didn't you tell me anything?
Wieso hast du mir nichts gesagt?
It's not your problem.
Es ist nicht dein Problem.
Of course it is! We're family!
Natürlich ist es das! Wir sind eine Familie!
I can help pay for Iri's tuition.
Ich kann dabei helfen, Iris Studiengebühren zu bezahlen.
This is why I didn't tell you.
Deswegen habe ich es dir nicht gesagt.
You need to save your money for yourself.
Du musst Geld für dich selbst sparen.
The future of your company is uncertain.
Die Zukunft deines Unternehmens ist ungewiss.
That again?
Das schon wieder?
You still don't trust my work.
Du vertraust meiner Arbeit immer noch nicht.
I mean, that's because I don't really understand IT.
Das liegt daran, dass du von IT keine Ahnung hast.
It seems unstable.
Es wirkt unsicher.
You think I'll fail like Dad.
Du denkst, dass ich scheitere, so wie Dad.
You're free to think whatever you want about my work,
Du kannst über meine Arbeit denken, was du möchtest,
and be as stubborn as you want.
und so stur sein, wie du möchtest.
But don't drag Iri into it.
Aber zieh Iri da nicht mit rein.
I don't want Iri to go through what I did.
Ich möchte nicht, dass Iri das Gleiche erlebt wie ich.
Sorry.
Entschuldigung.
I'm not trying to blame you.
Ich möchte dir keine Schuld geben.
I need to start dinner.
Ich muss mit dem Abendessen beginnen.
Mom.
Mama.
I'll find a way to take care of Iri's tuition.
Ich finde eine Lösung, mich um Iris' Studiengebühren zu kümmern.
But…
Aber…
I'll handle it.
ich werde das übernehmen.
JIRO
JIRO
I beat the game and got a great coupon!
Ich habe das Spiel geschafft und einen tollen Coupon erhalten!
Let's grab some drinks, just you and me around 6:00 p.m.
Lass uns was trinken gehen, nur wir beide, um 18 Uhr.
Jiro.
Jiro.
Why?
Wieso?
Jiro invited me.
Jiro hat mich eingeladen.
Please, work.
Bitte lass es klappen.
Please let them work it out!
Hoffentlich klären sie es.
So that's why…
Deshalb…
You want to eat?
Möchtest du was essen?
Yeah.
Ja.
So that coupon
Dieser Coupon
was just for one free drink.
war einfach für ein Freigetränk.
Jiro really exaggerated.
Jiro hat wirklich übertrieben.
Totally.
Total.
But when you get a coupon,
Aber wenn du einen Coupon erhältst,
it's exciting like you won a lottery.
ist das so aufregend, als hättest du im Lotto gewonnen.
-Yeah? -Yeah, totally!
-Ja? -Ja, total!
Do you think we can adopt this for Study Pony Campus?
Denkst du, wir können das für Study Pony Campus übernehmen?
If users who worked hard received a coupon reward,
Wenn User, die gut lernen, als Belohnung einen Coupon erhalten,
wouldn't that be motivating?
wäre das nicht motivierend?
That might increase our active users.
Das könnte die Zahl unserer aktiven User erhöhen.
Yeah!
Ja!
Oh, and I forgot to mention.
Ach, und ich habe noch etwas vergessen.
President Haneda wants to invest 300 million in us!
Präsidentin Haneda möchte 300 Millionen in uns investieren!
-300 million? Really? -Yeah!
-300 Millionen? Wirklich? -Ja!
That's awesome!
Das ist super!
I was right.
Ich hatte recht.
This is what I wanted.
Das ist es, was ich möchte.
What?
Was?
I went to meet Mr. Nagase from Game Academia today.
Ich habe heute Hrn. Nagase von Game Academia getroffen.
One of the Business Contest judges?
Einen der Juroren des Geschäftswettbewerbs?
Yeah.
Ja.
And…
Und…
he invited me to work for him.
er hat mir angeboten, für ihn zu arbeiten.
I see.
Verstehe.
He gave me really great terms.
Es wären großartige Bedingungen gewesen.
These major firms are just on a different level.
Diese großen Firmen sind einfach auf einem anderen Level.
They have crazy facilities,
Sie haben verrückte Ausstattungen,
including a company sauna!
inklusive einer Firmensauna!
But I turned him down.
Aber ich habe es abgelehnt.
Oh! Thank goodness!
Oh! Zum Glück!
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Of course I did.
Ja, natürlich.
But,
Aber
I realized something when he tried to recruit me.
mir ist etwas klargeworden, als er versuchte mich abzuwerben.
I don't want any of this.
Ich möchte nichts davon.
What?
Was?
While it's true that my personal experience doesn't quite
Es stimmt, dass meine persönliche Erfahrung nicht ganz
line up with the companies ideals.
den Firmenidealen entspricht.
But that's not all there is.
Aber das ist nicht alles.
The reason I'm working at Dream Pony
Der Grund, weshalb ich bei Dream Pony arbeite,
is because of a colleague.
ist wegen einer Kollegin.
Giving shape to her ideas
Ihre Ideen umzusetzen
gives me purpose.
ist meine Aufgabe.
That's saying a lot.
Das sagt viel aus.
You love that person?
Liebst du diese Person?
Yes.
Ja.
I love her as a person.
Ich liebe sie als Person.
Ko?
Ko?
When all's said and done, I love working with you.
Wenn alles gesagt und getan ist, liebe ich es, mit dir zu arbeiten.
So please forget what I said that day.
Also vergiss bitte, was ich neulich gesagt habe.
I'll do the same.
Das mache ich auch.
Let's stay the greatest business partners,
Lass uns die besten Geschäftspartner bleiben
and make our company a success.
und unser Unternehmen erfolgreich sein.
Okay.
Okay.
Yeah.
Ja.
Okay, see you tomorrow.
Okay, bis morgen.
Poor Girl.
Armes Mädchen.
Shut up, Rich Kid.
Ruhe, reicher Junge.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Yeah.
Ja.
If neither of us are seeing anyone when we're 30,
Wenn wir 30 sind und bis dahin noch keinen Partner haben,
then would you consider marrying me?
würdest du mich dann heiraten?
Sure.
Bestimmt.
Just sleep talking.
Sie hat im Schlaf geredet.
Does this mean that deal's off too?
Heißt das auch, dass unser Deal nicht mehr steht?
How about this design, Sana?
Wie ist das Design, Sana?
Maybe try a softer color?
Versuch vielleicht mal eine weichere Farbe.
Good call, thanks.
Gute Idee, danke.
No problem.
Kein Problem.
Here you go.
Hier, bitte.
Thank you.
Vielen Dank.
I see you made up.
Ich habe gesehen, Sie haben es geklärt.
Yes, with Ko.
Ja, mit Ko.
And your mother?
Und mit Ihrer Mutter?
Cyber Mobile is officially
Cyber Mobile investiert offiziell
investing 300 million yen into Dream Pony!
300 Millionen Yen in Dream Pony!
Wow!
Wow!
-300 million! -Great job, Sana!
-300 Millionen! -Tolle Arbeit, Sana!
We can start seeing the unicorn now!
Wir fangen jetzt an, das Einhorn zu sehen!
Yeah! That's all from me.
Ja! Das war so weit alles von mir.
Anyone have something?
Möchte sonst noch jemand was sagen?
I have a proposal.
Ich habe einen Vorschlag.
What's that?
Ja, bitte?
How about a family day at Dream Pony?
Wie wäre es mit einem Familientag bei Dream Pony?
Family day?
Familientag?
Like bring your family to work?
Wo man seine Familie zur Arbeit mitbringt?
Yes, we would show them our typical work
Ja, wir würden ihnen unsere tägliche Arbeit zeigen
and have employees interact with each other's families.
und die Angestellten würden gegenseitig die Familien kennenlernen.
Family.
Familie.
It's true our work is hard to grasp,
Es stimmt, dass unsere Arbeit schwer zu verstehen ist.
it could be a great way to show them.
Das wäre eine tolle Möglichkeit, es ihnen zu zeigen.
Sounds like a pain.
Klingt nach einem Plan.
It may take some effort,
Es könnte ein wenig Arbeit bedeuten,
but it's a type of team building as well.
aber es ich auch eine Art von Teambuilding.
What do you mean?
Was meinen Sie?
By holding a family day,
Indem wir einen Familientag abhalten,
we can learn about each other's families.
lernen wir die anderen Familien kennen.
Then if someone needs to suddenly take a day off for a family matter,
Wenn dann jemand plötzlich einen freien Tag aus Familiengründen benötigt,
I believe we would be more accommodating.
wären wir sicher verständnisvoller.
There could be some unforeseen issues ahead.
Es könnten unvorhergesehene Probleme auftreten.
I thought we could solidify our bond just in case.
Ich dachte, dass wir für diesen Fall unsere Bindung stärken.
That's invasion of privacy.
Das dringt in die Privatsphäre ein.
It wouldn't be mandatory.
Es ist keine Pflicht.
Only if you want to participate.
Nur wenn Sie teilnehmen möchten.
That sounds fun!
Das klingt nach Spaß!
Yeah.
Ja.
I'm for it too.
Ich bin auch dafür.
Okay, let's give it at try!
Okay, wir versuchen es!
Thank you very much.
Vielen Dank.
Nice idea, Kotorin!
Schöne Idee, Kotori!
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
Yes?
Ja?
Was your proposal
Haben Sie das vorgeschlagen,
to help me face my mother?
um mir mit meiner Mutter zu helfen?
I thought we could give everyone and their families
Ich dachte, wir können jedem Mitarbeiter und den Familien
a fun day to give back.
einen unterhaltsamen Tag bereiten.
You're right. I'll reach out to our contractors as well.
Sie haben recht. Ich spreche auch mit unseren Auftragnehmern.
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Why write an actual letter?
Wieso schreiben wir echte Briefe?
I thought a personal touch would be best.
Ich dachte, dass eine persönliche Note am besten sei.
What?
Was?
It's nothing. It's very like you to do this.
Nichts. Das klingt ganz nach Ihnen.
-It's like a school festival. -So fun!
-Es ist wie ein Schulfest. -So viel Spaß!
I'll not be attending.
Ich werde nicht da sein.
Why?
Wieso?
I have plans.
Ich habe etwas vor.
How's this?
Wie ist das?
-That's great! -Yeah!
-Das ist toll! -Ja!
So cute!
So süß!
-I'm impressed. -You're a genius!
-Ich bin beeindruckt. -Du bist ein Genie!
MIKAKO NARUKAWA
MIKAKO NARUKAWA
I came!
Ich bin gekommen!
I came.
Ich bin gekommen.
We're the Kurikis.
Wir sind die Kurikis.
Thank you for treating my son Jiro so well.
Vielen Dank, dass Sie meinen Sohn Jiro so gut behandeln.
We appreciate his work here.
Wir schätzen seine Arbeit hier sehr.
-Welcome. -Thank you.
-Willkommen. -Danke schön.
-Here are your badges.
-Hier sind Ihre Namensschilder. -Danke.
Pa! Ma! Saburo! Shiro! You came!
Pa! Ma! Saburo! Shiro! Ihr seid gekommen!
-Jiro! -Bro!
-Jiro! -Bro!
Kotori!
Kotori!
Hi there, Reo.
Hallo, Reo.
-Hello.
-Hallo.
Is it okay that I came as well?
Ist das okay, dass ich auch gekommen bin?
Of course.
Natürlich.
Our investors are part of our family.
Unsere Investoren sind Teil der Familie.
Who are you?
Wer bist du?
Nice to meet you, I'm Sana Narukawa.
Schön dich kennenzulernen, ich bin Sana Narukawa.
You're cute.
Du bist süß.
Not as much as my mom.
Aber nicht so sehr wie meine Mama.
Of course.
Natürlich.
I've taught him well.
Ich habe ihn gut erzogen.
Yes.
Ja.
These are for you.
Das ist für dich.
I came, Sis!
Ich bin da, Sis!
Iri, thanks for coming.
Iri, danke, dass du da bist.
-Hello.
-Hallo.
-Here are your badges. -Thank you.
-Hier sind eure Namensschilder. -Danke.
I brought my boyfriend.
Ich habe meinen Freund mitgebracht.
Is it the basketball star?
Ist das der Basketballstar?
I'm with a track star now.
Ich bin jetzt mit einem Trackstar zusammen.
Sorry.
Sorry.
Oh, by the way, Mom can't make it today.
Übrigens kann Mama heute nicht kommen.
-Huh? -Apparently she got a job interview.
-Wie? -Sie hat wohl ein Vorstellungsgespräch.
I see.
Verstehe.
15 years cash register experience?
15 Jahre Erfahrung als Kassiererin?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
MIMURA LOGISTICS
MIMURA LOGISTIK
Do you have other qualifications?
Haben Sie weitere Qualifikationen?
Qualifications?
Qualifikationen?
Well…
Na ja…
This is our main work area.
Das hier ist unser Hauptarbeitsbereich.
Our engineering team develops Study Pony Campus here.
Hier entwickelt unser Entwicklerteam Study Pony Campus.
You can try out our app here.
Hier können Sie unsere App ausprobieren.
Come on, Saburo, Shiro!
Kommt, Saburo, Shiro!
It's a nice office.
Das ist ein schönes Büro.
Thank you.
Vielen Dank.
I want to try it too!
Ich möchte es auch probieren!
Come right up!
Komm gleich mit!
So?
Also?
-It's hard. Do you know this, Bro? -Yeah.
-Das ist schwierig. Weißt du es, Bro? -Ja.
The three of you are identical.
Ihr drei seid echt identisch.
That's strong DNA.
Das ist starke DNA.
Jiro.
Jiro.
-Saburo. -Shiro.
-Saburo. -Shiro.
So lame.
So langweilig.
-This is hard. -Go with this?
-Das ist schwer. -Probier mal das?
-Yeah, go with that answer. -Ready, go!
-Ja, nimm die Antwort. -Fertig, los!
That's wrong!
Das ist falsch!
Mom, Dad, can you see me?
Mama, Papa, könnt ihr mich sehen?
This is my favorite rest space!
-Das ist mein Lieblingspausenplatz! -Wir lieben dich!
I'll show you our meeting room next.
Als Nächstes zeige ich euch unseren Meetingraum.
Give me a second.
Gebt mir einen Moment.
Okay?
Okay?
This is some fancy Tokyo food.
Das ist ausgefallenes Essen hier aus Tokio.
-Eat up! -Really?
-Probiert es! -Wirklich?
-Yes! -I got it right.
-Ja! -Es stimmt.
-Is it full? Let me see. -How's that?
-Ist es voll? Lass mich mal sehen. -Wie ist das?
-That looks great. -Yeah?
-Das sieht toll aus. -Ja?
With these balloons could you…
Mit diesen Ballons könntest du…
We did it1
Wir haben es geschafft!
Did you all have a good time today?
Hatten Sie heute alle eine schöne Zeit?
It was fun!
Es hat Spaß gemacht!
It was great!
Es war toll!
Thank you.
Vielen Dank.
We will spread Study Pony Campus all throughout Japan and the world,
Wir werden Study Pony Campus in Japan und der ganzen Welt verbreiten
creating a place where anyone can learn equally.
und einen Ort erschaffen, an dem jeder gleich lernen kann.
We appreciate your continued support.
Wir schätzen Ihre dauerhafte Unterstützung sehr.
Good luck!
Viel Erfolg!
-Bro! -That's amazing!
-Bro! -Das ist wunderbar!
My sister's pretty cool.
Meine Schwester ist ziemlich cool.
Yeah. She is.
Ja. Das ist sie.
Those ready to leave, the exit is this way!
Wer gehen möchte, der Ausgang ist in diese Richtung!
Please follow us!
Bitte folgen Sie uns!
-This way, please! Thank you! -This way!
-Hier entlang bitte! Danke! -Hier entlang!
This way, please!
Hier entlang bitte!
You can take off the hat.
Du kannst den Hut abnehmen.
Why a disguise?
Wieso verkleidest du dich?
I thought you wouldn't want me to see.
Ich dachte, du wolltest mich nicht sehen.
Thanks for coming.
Danke, dass du da warst.
Thank you for coming today.
Danke, dass Sie heute hier waren.
Looks like the team building was a big success.
Scheint so, als wäre das Teambuilding ein toller Erfolg gewesen.
Yes, thanks to you.
Ja, dank Ihnen.
SANA'S MOTHER MIKAKO NARUKAWA
SANAS MUTTER MIKAKO NARUKAWA
-Take one here. -Good idea!
-Nimm eins hier. -Gute Idee!
-Looks good. -Excuse me, Ms. Iri.
-Sieht gut aus. -Entschuldigung, Iri.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I had a favor to ask you.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
What?
Was?
Thank you!
Danke!
-Thanks! -See you later!
-Danke! -Bis dann!
See ya!
Tschüss!
-Take care! -Bye!
-Macht's gut! -Tschüss!
-Good luck! -I'll be home for New Year's!
-Viel Erfolg! -Ich komme an Silvester nach Hause!
You better!
Das hoffe ich!
This made me realize to really cherish everyone.
Das hat mir gezeigt, dass ich wirklich alle wertschätzen sollte.
Huh?
Was?
I mean, everyone has a family who cares about them that much.
Schließlich hat jeder eine Familie, für die er wichtig ist.
That's true.
Das stimmt.
Let's do family day again.
Lass uns wieder mal einen Familientag veranstalten.
Next time, a day your mom can come.
Das nächste Mal an einem Tag, an dem deine Mutter kommen kann.
Would she come?
Würde sie kommen?
What?
Was?
I'm not even sure she actually had a job interview today.
Ich bin mir nicht mal sicher, ob sie heute wirklich ein Vorstellungsgespräch hatte.
Okay.
Okay.
This is her company?
Ist das ihr Unternehmen?
Yes, here you go.
Ja, hier bitte.
SANA'S MOTHER MIKAKO NARUKAWA
SANAS MUTTER MIKAKO NARUKAWA
Ms. Sana should be back soon,
Sana sollte gleich zurück sein.
why don't you wait here?
Wieso warten Sie nicht hier?
Sorry for coming so late.
Es tut mir leid, dass ich so spät komme.
After I saw the video you sent me,
Nachdem ich das Video sah, das Sie mir geschickt haben,
it made me want to see it for myself.
habe ich beschlossen, dass ich es persönlich sehen möchte.
IRI
IRI
This is from Sana's colleague Kotori.
Das ist von Sanas Kollegen Kotori.
This is the main work area.
Das ist der Hauptarbeitsbereich.
Our engineering team develops Study Pony Campus here.
Hier entwickelt unser Entwicklerteam Study Pony Campus.
She looked so happy,
Sie sah so glücklich aus
and with such an impressive office.
und hat so ein beeindruckendes Büro.
She must be working hard.
Sie muss sehr hart arbeiten.
Yes.
Ja.
She's the reason I was able to start working here.
Sie ist der Grund, weshalb ich hier anfangen konnte.
What?
Wie?
I actually had seen Ms. Sana around several times before.
Ich hatte sie schon einige Male zuvor gesehen.
This was about ten years ago.
Das war vor etwa zehn Jahren.
FINANCIAL AND ACCOUNTING EXAM QUESTIONS
FINANZ- UND BUCHHALTUNGSEXAMENSFRAGEN
I was curious when I noticed she was never at school.
Ich wurde neugierig, als ich feststellte, dass sie nie im Unterricht war.
Here you go.
Hier, bitte.
Thank you.
Danke.
But some time after…
Aber nach einiger Zeit…
BRANCH MANAGER KOTORI
FILIALLEITER KOTORI
I learned she was the CEO of a startup,
Ich erfuhr, dass sie CEO eines Startup ist
and I was truly floored.
und das hat mich wirklich umgehauen.
Her hard work and dedication gave me courage.
Ihre harte Arbeit und ihr Engagement machten mir Mut.
That is why I decided to give one of my long-standing dreams a chance.
Deshalb beschloss ich, einem meiner langgehegten Wünsche eine Chance zu geben.
And luckily I was matched.
Und glücklicherweise funktionierte es.
This company.
Dieses Unternehmen.
I felt it was destiny.
Es fühlte sich an wie Schicksal.
And so here I am,
Und hier bin ich nun,
able to enjoy a chance at a second life.
habe eine Chance auf ein zweites Leben erhalten.
It's all thanks to Ms. Sana.
Alles dank Sana.
I know it.
Ich weiß.
She is truly a great person.
Sie ist wirklich eine großartige Person.
I've put my daughter through a lot.
Meine Tochter musste so viel ertragen.
She had to face so many frustrations because of me.
Meinetwegen musste sie so viele Enttäuschungen erleben.
But I
Aber ich
keep burdening her now.
belaste sie immer noch.
I don't want to be a pathetic mother to her anymore.
Ich möchte keine mitleiderregende Mutter mehr sein.
Ms. Sana
Sana
is using her past frustrations
nutzt ihre erlebten Enttäuschungen,
to try to change the world.
um zu versuchen, die Welt zu verändern.
She is incredibly strong and kind.
Sie ist unglaublich stark und liebenswürdig.
I'm sure the reason she was able to become such a warm and caring woman
Ich bin mir sicher, der Grund, weshalb sie zu so einer warmherzigen Frau wurde,
is because
liegt darin,
her mother raised her with lots of love.
dass ihre Mutter sie liebevoll aufzog.
Are you okay?
Ist alles in Ordnung?
I'm sorry, it's just hay fever.
Es tut mir leid, das ist nur Heuschnupfen.
I'm sorry, I thought Ms. Sana would be right back.
Es tut mir leid, ich dachte, sie wäre gleich zurück.
Shall I call her?
Soll ich sie anrufen?
No, you've done enough.
Nein, Sie haben genug gemacht.
I feel so much better now that I learned about her work.
Ich fühle mich so viel besser, jetzt wo ich etwas über ihre Arbeit erfahren habe.
Yes.
Ja.
Mom.
Mama.
Sana.
Sana.
Thanks for coming.
Danke fürs Kommen.
I'm working hard here.
Ich arbeite hier hart.
I have great colleagues,
Ich habe tolle Kollegen,
who work hard too.
die auch hart arbeiten.
So
Also
depend on me more.
verlass dich mehr auf mich.
I could never take your money.
Ich könnte niemals dein Geld annehmen.
It's something my pride as your mother won't allow.
Das würde mein Stolz als Mutter mir nicht erlauben.
But
Aber
could I ask you one favor?
kann ich dich um einen Gefallen bitten?
Huh?
Was?
I want to find a new job.
Ich möchte einen neuen Job finden.
Could you help me do that?
Könntest du mir dabei helfen?
Do you think I could find one?
Denkst du, ich kann einen finden?
Just like Mr. Kotori?
So wie Hr. Kotori?
Don't worry, leave it to me.
Keine Sorge, überlass das mal mir.
There's so many.
Es sind so viele.
We traded business cards at so many events and meetings.
Wir haben bei so vielen Events und Treffen Visitenkarten ausgetauscht.
Let's use our connections.
Lasst uns unsere Verbindungen nutzen.
Yeah.
Ja.
I want to find the perfect job for my mom.
Ich möchte den perfekten Job für meine Mutte finden.
Okay, let's do this!
Okay, lasst uns anfangen!
-Yes. -Let's do it.
-Ja. -Das schaffen wir.
MOM HAS SENT A STICKER.
MAMA HAT EINEN STICKER GESENDET
PASSED
BESTANDEN
I passed!
Ich habe bestanden!
Yes!
Ja!
Guys!
Hört mal her!
She got the job!
Sie hat den Job!
-That's wonderful! -Yes.
-Das ist super! -Ja.
Was it that housework service?
Waren das die Haushaltsdienste?
Yeah! Thank you all so much.
Ja! Vielen Dank an euch alle.
Can I ask why you decided to hire me?
Darf ich fragen, weshalb Sie sich für mich entschieden haben?
You raised two children on your own?
Sie haben zwei Kinder allein großgezogen?
That is an incredibly valuable quality.
Das ist eine unglaublich wertvolle Eigenschaft.
There are many families out there who need your experience.
Es gibt viele Familien da draußen, die Ihre Erfahrung brauchen.
We offer flexible schedules,
Wir bieten flexible Arbeitszeiten
and we would appreciate your help.
und würden Ihre Hilfe wertschätzen.
Yes.
Ja.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
Yes?
Ja?
I'm so glad you came to this company.
Ich bin so froh, dass Sie zu diesem Unternehmen kamen.
Oh… Me too.
Oh… Ich auch.
I'd have to say
Ich muss sagen,
that this was destiny.
dass das wohl Schicksal war.
What?
Was?
Sana, we got an emergency!
Sana, wir haben einen Notfall!
Someone already sent a patent for Study Pony Campus!
Jemand hat bereits ein Patent für Study Pony Campus angemeldet.
What do you mean?
Was bedeutet das?
It was submitted by
Es wurde von
Game Academia.
Game Academia angemeldet.
TAKUYA NAGASE
TAKUYA NAGASE
What do you mean?
Was heißt das?
How? Does that mean they stole our technology?
Wie? Bedeutet das, dass sie unsere Technologie geklaut haben?
We have good security.
Wir sind gut geschützt.
Someone must have leaked information.
Jemand muss die Informationen herausgegeben haben.
What'll we do?
Was sollen wir machen?
We can't make Study Pony Campus then.
Dann können wir Study Pony Campus nicht machen.
I quit Dream Pony.
Ich kündige bei Dream Pony.
You know what you've done?
Weißt du, was du getan hast?
Taking care of mental health is important.
Es ist wichtig, sich auch um die geistige Gesundheit zu kümmern.
-Anything happen with Ko? -No.
-Ist was mit Ko passiert? -Nein.
I feel at ease when I'm with you, Mr. Kotori.
Ich fühle mich wohl in Ihrer Nähe, Hr. Kotori.
What is this feeling I have?
Was ist das für ein Gefühl?
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Untertitel von: Cosima Sutterer